Tapi jangan khawatir.
Sampai riasan Anda
siap, kenakan syal.
Dan melepasnya di kafe.
Saachi mungkin
menungguku di sana.
Baiklah.
Pakai ini juga.
Anda terlihat sangat bagus.
Aku akan pergi sekarang.
Apapun yang terjadi, hari ini
aku akan menghadapi Shivam.
Pesannya tampak begitu tenang
tapi di depanku
dia gelisah seperti
daun menari.
Tetapi aku tidak tahu
hanya memikirkan untuk
bertemu dengannya hari ini
Mengapa itu membuat
hatiku terasa enak?
Ini dia.  Sekarang berbahagialah.
Hai.
Silakan.
'Ada apa?
Hari ini, cabai ini pun pedasnya
tampaknya telah
berubah menjadi manis.'
Penyamaran macam
apa yang kamu pakai?
Mengapa?  Bukankah itu bagus?
Bagus?
Izinkan saya menjelaskannya dalam bahasa Anda.
jika Anda mengambil roti
dan menjadikannya hiasan tambahan
itu tidak berubah menjadi pizza.
Apakah Anda bereksperimen
pada diri sendiri?
Sajeeri, ada apa?
Ada apa, kenapa kamu menangis?
Bukankah kamu melihat ke
cermin saat merias wajahmu?
Apakah kamu merias wajahmu sendiri?
Saya tidak melakukannya.
Saudari di ruang tamu yang melakukannya.
Aku bilang padanya itu terlalu berlebihan.
Dia bilang kamu terlihat terlalu biasa
Perlu lebih banyak lagi.
Saya baik-baik saja menjadi orang biasa.
Saya tidak tahu bagaimana cara bermesraan.
Saya tidak ingin bermesraan.
Mengerti?
Dengar, tolong jangan
berbicara dalam bahasa Inggris.
Tolong berhenti menangis.  Omong-omong
Jika ahli kecantikan itu memberi tahu
Anda, dan apakah Anda memercayainya?
Bukankah seharusnya kamu
bercermin sebelum pergi keluar?
Siapa pun dia yang membodohimu.
Jangan katakan itu.
Itu dilakukan oleh saudarinya
di ruang tamu Saachi.
Jika Saachi datang
dan melihatku menangis
dia akan menggorengmu.
'Oh tidak, aku membuatnya menangis.
Bagaimana jika Saachi melihatnya?'
Oke, saya tidak
mengatakan apa pun.  Tetapi
bisakah kamu berbicara
sedikit lebih lembut?
Kamu tahu
Saat gadis-gadis menangis di depanku
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Saya merasa agak canggung.
Saya menangis di sini, dan
Anda ingin keras kepala?
Tidak, tidak, saya tidak
mengatakan keras kepala.  Maksudku
Canggung.  Maksudku
Aku juga merasa tidak enak, tapi
Saya tidak tahu bagaimana
menangani situasi ini.
Permisi.
Ya.
Ada masalah?
Tidak masalah.
Sebenarnya, teman saya berbagi
beberapa masalah pribadi dengan saya.
Hal pribadi.
Terima kasih.
Apakah kamu melihat?
Mereka merasa aku mengganggumu.
Ketika Saachi datang, dia
akan berpikiran sama juga.
Tolong berhenti menangis.
Lihat, Sajeeri
Hapus airmata mu.
Dan riasan ini juga.
Silakan.
Sajeeri, pelan-pelan.
Itu adalah wajahmu
tapi bukan piring di wastafel
yang sedang Anda gosok.
Mencuci piring juga merupakan seni.
Apa yang saya kuasai.
Aku tahu.  Kamu
pandai dalam segala hal.
Tetapi
wajahmu ini
ini lebih lembut dari pada piring.
Tolong, santai saja.
Sajeeri.
Tenang, aku akan membantumu, oke?
Saya akan membantu Anda.  Santai.
Jika Saachi melihatmu seperti ini
dia akan mengira aku membuatmu menangis.
Kamu menunggu.  Biarkan aku yang melakukannya.
Apakah sekarang terlihat lebih baik?
Sekarang baik-baik saja.
Baiklah.  Tangisanmu
sudah berhenti.
Dan ya, kamu menyelamatkan
nyawa Viha hari itu
jadi terima kasih sekali lagi.
Saya akan melakukan hal
yang sama untuk orang lain.
Ketegangan tidak.
Maksudmu, jangan sebutkan.
Ya, ya, itulah yang saya maksud.
Cukup sudah cukup sekarang.
Nenek tahu segalanya sekarang.
Saya tidak bisa membodohi ibu dan mengambil
uang lagi dengan memberikan alasan.
Jadi apa yang kita lakukan sekarang?
Kita harus mencari cara lain.
Dengar, jika aku melakukan
kesalahan, tidak apa-apa.
Namun jika mereka mengetahui
Anda juga mencuri
uang dari rumah
maka mereka akan
mengerti bahwa kita
bersama dan kita
berpura-pura berpisah.
Aku mencintaimu.
Bablu, itu sebabnya
aku bergabung denganmu
untuk memberi pelajaran
pada keluargaku.
Saya tidak ingin menjadi pembantu
dengan menikah dengan pria kaya.
Saya menikah dengan seorang anak laki-laki miskin
sehingga nenek saya bisa kaget.
Bukankah dia sudah terkejut?
Tapi harga dirinya masih sama.
Bukankah dia sombong soal uang?
Apakah aku kurang dari Shivam?
Saya memiliki gelar MBA dan saya pintar.
Tapi tetap saja seluruh urusannya,
diserahkan kepada Shivam.
Mereka pasti berpikir
jika mereka memberikan
bisnis itu kepada
putri pemilik rumah
mungkin dia dan suaminya
bersama-sama mengambil alih.
Itulah mengapa
dengan bantuan suamiku
Saya menjarah warisan mereka.
Kamu jenius, Anju.
Itu sebabnya saya mengikuti petunjuk Anda.
Lakukan saja apa yang akan saya katakan.
Kami harus memaksa keluarga
Mukadam untuk memberi kami uang.
Bagaimana kalau kita memesan
sesuatu sampai Saachi tiba?
Permisi.  - Ya?
Ya.
Terima kasih.
Lihat, apa yang kamu inginkan?
210 untuk teh?
Ya Tuhan.
Menurut Anda apa yang
diperlukan untuk membuat teh?
Sedikit susu, sedikit teh bubuk
sedikit gula
sedikit kapulaga jahe, itu saja.
Untuk itu, 210?
Anda merampok orang
di siang hari bolong.
Kami akan menghubungi Anda.
- Terima kasih Pak.  Tentu.
Sajeeri, duduk.  Duduk.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Aku mengatakan sesuatu yang bagus.
Pada tahun 210
Saya bisa membuat teh selama
sebulan dengan jumlah itu.
Lupakan semua ini.
Ayo pergi ke kedai teh pinggir jalan
dan minum teh seharga 10 rupee.
Ayo.  - Sajeeri, duduk.
Kami berada di sebuah kafe.
Di kafe seperti ini
ini bukan hanya tentang itemnya
tapi juga tentang suasananya
Ini bukan rumah sakit.
Apa perlunya ambulans di sini?
Bukan ambulans
tapi suasana.
Suasana.
Artinya udara, pemandangan.
Apakah mereka juga mengenakan biaya untuk itu?
Sajeeri, sst.
Permisi.
Satu orang Amerika
dan satu kue truffle Belanda
Akankah kamu makan?
- Tidak ada Americano.
Ya, India.
teh India.
India yang mandiri.
Bukan kopi, satu teh.
Dan satu kue.
Oke, Pak.  - Tunggu.
Anda tidak bisa makan yang manis-manis.
Lalu bagaimana aku memakannya sendiri?
Terutama di depan
Anda.  Rasanya tidak enak.
Itu juga tidak akan menyenangkan.
Oke, satu nacho.
Dan untuk Nyonya
satu jahe, teh kapulaga.
- Tentu.
Tentu, Pak.
Apa ini, Supriya?
Air mata berlinang
di saat bahagia.
Itu adalah kebahagiaan, Nalini.
Kebahagiaan yang
membuatku kewalahan.
Air mata mengalir
tanpa bisa ditahan.
Untuk menghentikan air mata Bibi
Aku harus membawa
sesuatu yang manis, Nalini.
Membuat puding semolina panas?
Sejujurnya, aku benar-benar menyukainya.
Bolehkah, Bibi?
Tidak perlu membuat
puding semolina.
Membuat teh.  Itu juga manis.
Sekarang, kalian berdua duduk.
Aku akan pergi membuat teh.
Tapi kamu..
- Itu saja.
Supriya?  - Tante.
Tante!  Bibi, apa yang terjadi?
Tante!  Tante!
Bibi, bangun.
- Supriya!  Supriya.
Apa yang telah terjadi?
Tolong buka matamu.
Buka matamu.
Bibi, apa yang terjadi?  Bangun.
Ya, ya, Nona Preeti.
Jangan khawatir.
Begitu Shivam pulang, saya akan
berbicara dengannya tentang pernikahan.
Aku tahu.
Keduanya dibuat untuk satu sama lain.
Saya suka Saachi.
Mama
Apakah kamu melihat
istriku?  Dia hilang.
Satu menit, Nona Preeti.
Saya akan menelepon Anda kembali nanti.
Ya ampun, dia pergi entah kemana.
Keluar?  Maksudku,
di luar rumah?
Di mana?  Kantor?
Untuk itu, ia membutuhkan
pendidikan dan
juga kecerdasan.
Dia tidak memilikinya.
Apakah dia anggota klub?
Itu tidak mungkin,
dia butuh gaya.
Itu juga tidak ada.
Apakah dia pergi ke gym?
Dengan tubuh ini?  Ya.
Tidak, tidak, itu
juga tidak mungkin.
Kelas hobi?
Tidak sayang.  Kemana
dia akan pergi?  Entah ke
kuil atau dia akan pergi
membantu orang miskin.
Jangan khawatir.  Jangan mengambil ketegangan.
- Mengapa?
Mengapa tidak?  Mengapa tidak mengambil ketegangan?
Karena kebiasaannya menyumbang
kepada orang miskin, kita
mungkin akan menghadapi
masalah di kemudian hari.  Ingat itu.
Saya tahu saya di rumah, itulah
sebabnya dia ingin
menghindari saya
dia ingin mempermalukanku.
Saya akan menelepon sekarang.
Supriya, buka matamu.
Bibi, bangun.
Ayo bawa dia ke
rumah sakit sekarang.
Sebelum sesuatu
yang serius terjadi.
Dia sudah sangat
kesakitan, Bibi.
Apa maksudmu?
Bibi mempunyai hati yang lemah.
Ada lubang di hatinya.
Kapan temanmu akan tiba?
Saya akan meneleponnya.
Terima kasih.
Apa semua ini?
Dimana tehnya?
Alih-alih teh, mereka
diberi air matang.
Tentang apa semua ini?
Hallo teman-teman.
Jadi bisakah saya
meminta perhatian Anda?
Hari ini, di kafe kami
untuk hiburan Anda, kami telah
menyelenggarakan
tantangan pasangan khusus.
Pasangan mana pun.
Siapa pun yang menyelesaikan
50 gol gappa dalam 2 menit.
Seluruh pesanan mereka untuk hari ini
dari sisi kita
Artinya ada di rumah
seluruh tagihan dihapuskan.
Seluruh tagihan dibebaskan.
Maksudmu, semua ini,
suasananya, semuanya gratis?
Tolong, tolong bicara perlahan.
Apakah ini masalah yang perlu
dibicarakan perlahan-lahan?
Seluruh tagihan akan
diabaikan.  Sama sekali.
Lantas, siapa saja pasangan
yang ingin ikut serta?
Ayolah, gadis-gadis, ini gol
gappas.  Dan itu juga lima puluh.
Bujuk pacar Anda.
Ayo pergi, seperti dalam
hidup, tawaran ini juga
apa yang mereka katakan, milisi.
Apa?
Milisi.
Oh, terbatas?
Ya, itulah yang saya
katakan.  Ayo pergi.
Mustahil.  Penawaran semacam ini
Saya sama sekali tidak
tertarik pada mereka.
Itu akan sama seperti
apapun yang terjadi
dengan riasanmu.
Terjebak dalam hal-hal seperti itu.
Jadi saya tidak ingin melakukannya.
Anda akan menghemat uang Anda.
Dan Anda luar biasa,
menolak tawaran itu.
Lagi pula, untuk
210 rupee mereka
memberi air mendidih, bukan teh.
Merebus air bukannya teh?
Semuanya ada di sini.
Ada gula batu, teh celup
susu.  Semuanya ada di sini.
Jadi, apakah mereka juga menyediakan bensin?
Kami akan membuat tehnya sendiri.
Mengapa orang membayar untuk itu?
Dan apakah Anda punya terlalu banyak uang?
Uang itu milikku.
Apa masalahmu?
Setiap orang harus menghargai
uang, baik kaya maupun miskin.
Oh, orang-orang yang sadar
kesehatan.  Jangan khawatir.
Ini adalah semolina gappa
dan air mineral telah digunakan.
Jadi ayolah.  Siapa yang datang lebih dulu?
Siapa pun?
Apa yang telah kau lakukan?
Mengapa kamu takut?
Ayo lakukan satu hal.
Saya akan makan 35 gappa.
Anda makan 15.
Baiklah sayang.  Saya akan makan 40.
Kamu makan 10. Baiklah?
Dan lihat
berapa banyak tepuk
tangan yang diberikan orang.
Pernahkah kamu mendengar?
Ini adalah gol gappa yang sehat.
Ayo pergi.
Saya tidak ingin melakukan
tantangan bodoh ini.
Hai!  Mendengarkan.
Drama apa ini?
Jangan pergi, sayangku
dengan menyingkirkanku.
Aku bersumpah padamu
Aku akan menangis.
Ayolah, jika pacarku mengatakan
sesuatu yang begitu penuh kasih
sayang lalu lupakan gol gappa,
aku bahkan akan memakan racun.
Oh, nasibku sangat buruk.
Wow, Shivam, ayolah.
Ayolah, Shivam.
Bangun.  Bangun.
Hentikan melodramanya.
Saya akan melakukannya, oke?
'Untuk mengesankan Saachi
Saya harus
menanggung kuncir ini.'
'Kata-kata Shivam
akhir-akhir ini, saya tidak tahu kenapa
mulai terasa semanis nektar.'
'Jadi, simpanlah rasa manis
ini selamanya dalam hidupmu.'
'Maukah kamu menikah dengannya?'
'Aku mencintaimu, Saachi.
Maukah kamu menikah denganku?'
'Kata-kata Shivam
akhir-akhir ini, saya tidak tahu kenapa
mulai terasa semanis nektar.'
'Jadi, simpanlah rasa manis
ini selamanya dalam hidupmu.'
'Maukah kamu menikah dengannya?'
'Aku mencintaimu, Saachi.
Maukah kamu menikah denganku?'